1. Cual es la diferencia entre un tipo dato primitivo y uno complejo.

	Datos primitivos (char, int, String, boolena, number(int, double)): Los tipos de datos primitivos son tipos de datos básicos que se proporcionan como parte del lenguaje de programación y que no se pueden descomponer en componentes más pequeños

	Datos complejos: Por otro lado, los tipos de datos complejos se refieren a tipos de datos que se pueden descomponer en componentes más pequeños, como estructuras de datos, matrices, listas, diccionarios, etc.


2. Como se define un objeto y un arreglo en JS y para que sirve cada uno.

	Un objeto se define mediante la creación de un conjunto de propiedades y métodos dentro de llaves {} con la sintaxis de clave: valor. La clave representa el nombre de la propiedad o método, y el valor representa el valor o la función asignada a esa propiedad o método.

	Un arreglo (o array) en JavaScript es una estructura de datos que permite almacenar una colección de elementos ordenados. Los arreglos se definen utilizando corchetes [] y los elementos se separan por comas.

3.Ejercicio practico de arrays y objetos. Dadas las siguientes variables, obtener un console.log, lo que solicita


var video = {
    name: "peaches",
    author: "jack blaccomments = [
    "el video es buenardo", // [0]
    "a mi no me gusto", // [1]
    "todos somos browser", // [2]
];
}

var celular = {
	brand: "xiaomi",
	price: 2000,
	hasStock: true,
	company: {name: 'Xiaomi company', address: {street: "callesita no.4"}}
}

var data = [45, 67, 12, { qualifications: [10, 9 , 0] }, false, 23.77 ]

// imprimir el comentario de "a mi no me gusto"
console.log(video.comments[1]);
// imprimir la direccion de la compañia de la var celular
// imprimir si hay piezas disponibles de celular
// imprimir la segunda calificacion
// imprimir la penultima posicion del array de data
// imprimir la marca del celular
// imprimir el ultimo comentario del video
