1. Que es let y que es const en javascript.

    var: Permite 



	let y const son palabras clave utilizadas en JavaScript para declarar variables. Ambas palabras clave se introdujeron en ECMAScript 6 (ES6) como una alternativa a la palabra clave var.

	let se utiliza para declarar variables que pueden ser reasignadas. En otras palabras, las variables declaradas con let pueden tener su valor modificado después de su creación. 

	Por otro lado, const se utiliza para declarar variables que no pueden ser reasignadas después de su creación. 

2. Usar comillas dobles ("") o simples ('')?

    Usar las que quieran pero siempre las mismas
    console.log("Alejandro Serrano");
    console.log('Alejandro Serrano');

3. Usar punto y coma (;)?

    Usar las que quieran pero siempre las mismas
    console.log("Alejandro Serrano");
    console.log('Alejandro Serrano')


4. Mejorar sus console.log

5. Nombre de variables

